{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1046{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\*\generator Msftedit 5.41.21.2510;}\viewkind4\uc1\pard\sa200\sl276\slmult1\lang22\f0\fs22 Gool System\par
Gool System\par
\par
O GOOL System, ou Gerenciamento da Opera\'e7\'e3o On Line, proporciona o gerenciamento da opera\'e7\'e3o de uma empresa de transporte de passageiros com possibilidade de interven\'e7\'e3o em tempo real, pois permite comunica\'e7\'e3o direta e imediata com os motoristas em tr\'e2nsito. O total controle da frota \'e9 garantido, o que diminui os riscos de perdas de viagens e controle das informa\'e7\'f5es da opera\'e7\'e3o no campo (ve\'edculos em viagens etc). O sistema tamb\'e9m emite relat\'f3rios para contra argumenta\'e7\'e3o jur\'eddica.\par
Como o sistema \'e9 via web, a opera\'e7\'e3o ganha em muitos pontos, principalmente porque os clientes acessam dados de sua opera\'e7\'e3o em tempo real, de qualquer lugar do mundo. A integra\'e7\'e3o \'e9 simples e f\'e1cil a outros sistemas de gest\'e3o empresarial (ERP), de planejamento de quadros de hor\'e1rios, al\'e9m de ter a possibilidade de se integrar a solu\'e7\'f5es que envolvem itiner\'e1rios on-line e bilhetagem eletr\'f4nica.\par
Solu\'e7\'e3o\par
\par
Tecnologia que reduz custos e aumenta a efici\'eancia no transporte urbano e de fretamento.\par
Desenvolvido para o servi\'e7o de transporte coletivo, \'e9 uma solu\'e7\'e3o que atende aos servi\'e7os de \'f4nibus urbanos e fretamento. Gerencia e monitora, em tempo real e pela Internet, toda a frota em opera\'e7\'e3o, possibilitando \'e0 empresa operadora prestar um servi\'e7o de melhor qualidade e, principalmente, muito mais eficiente.\par
A intelig\'eancia da solu\'e7\'e3o permite uma vis\'e3o completa e f\'e1cil da frota. Os resultados de melhoria nos processos de planejamento e opera\'e7\'e3o, de redu\'e7\'e3o de custos e de maior efici\'eancia na presta\'e7\'e3o de servi\'e7o s\'e3o facilmente percebidos.\par
Voc\'ea planeja sua opera\'e7\'e3o e o Gool System a apresenta em tempo real, al\'e9m de fornecer alertas e relat\'f3rios das exce\'e7\'f5es que aparecerem. Isso possibilita a\'e7\'f5es (interven\'e7\'f5es on-line), visando adequar a opera\'e7\'e3o ao planejamento.\par
Conhe\'e7a o Gool System, a forma mais inovadora de controlar a sua frota.\par
MAPA SIN\'d3TICO\par
Permite que os controladores acompanhem de forma gr\'e1fica e on-line a opera\'e7\'e3o de toda frota por linha, informando a posi\'e7\'e3o de cada ve\'edculo, se o mesmo est\'e1 no hor\'e1rio programado, a dist\'e2ncia em minutos para o carro da frente, o tempo que falta para chegada ao terminal e a velocidade desenvolvida, possibilitando ainda a interven\'e7\'e3o do controlador na opera\'e7\'e3o.\par
Sinotico\par
MAPEAMENTO: Acompanhamento on-line da opera\'e7\'e3o da linha, atrav\'e9s de mapas na web.\par
PAINEL DE ALERTA: Recurso exclusivo que permite ao Centro de Controle Operacional (CCO) o gerenciamento em tempo real de eventos que se configurem como exce\'e7\'f5es \'e0s regras e aos padr\'f5es definidos para a opera\'e7\'e3o, tais como atrasos e adiantamentos, cumprimento de partidas, falta de regularidade, desvio de itiner\'e1rios, ve\'edculos em comboio, excesso de velocidade, entre outros.\par
MULTIRROTAS: Sofisticada fun\'e7\'e3o que permite o gerenciamento e controle em tempo real de linhas que realizem mais de um itiner\'e1rio no mesmo dia.\par
HEADWAY: Gerenciamento e controle inteligente do distanciamento entre ve\'edculos.\par
REPLAY: Reprodu\'e7\'e3o no mapa do hist\'f3rico da movimenta\'e7\'e3o do ve\'edculo em um determinado per\'edodo.\par
TERMINAIS DE DADOS: Fun\'e7\'e3o que permite a comunica\'e7\'e3o direta e imediata do condutor do ve\'edculo com os controladores no CCO, agilizando a interven\'e7\'e3o na opera\'e7\'e3o. Exige aquisi\'e7\'e3o de equipamento espec\'edfico.\par
GOOL M\'d3VEL: Informa\'e7\'f5es da opera\'e7\'e3o (previs\'e3o de chegada, dados sobre o operador, indicadores de desempenho, etc.) atrav\'e9s de dispositivos m\'f3veis com acesso \'e0 web.\par
RELAT\'d3RIOS GERENCIAIS: Para acompanhamento e planejamento operacional da frota, a partir de indicadores (pontualidade, regularidade, tempo de viagem, cumprimento de partidas etc.), al\'e9m de informa\'e7\'f5es detalhadas sobre todas as viagens, como hor\'e1rios, operadores, sa\'edda da garagem e chegada \'e0 mesma, tempo de presen\'e7a nos pontos, entre outros.\par
Implanta\'e7\'e3o\par
\par
A implanta\'e7\'e3o do Gool System demanda pouco investimento em infraestrutura de TI, como servidores, equipamentos de backup, softwares de banco de dados, geradores de energia, no-breaks, al\'e9m de rotinas de seguran\'e7a de dados. Isto porque o sistema foi desenvolvido no conceito de software como servi\'e7o (SaaS), onde toda a infraestrutura de tecnologia est\'e1 embutida na presta\'e7\'e3o dos servi\'e7os. Para montagem do Centro de Controle Operacional ? CCO, s\'e3o suficientes apenas esta\'e7\'f5es de trabalho com acesso \'e0 Internet. A quantidade de esta\'e7\'f5es \'e9 proporcional \'e0 frota a ser monitorada. Durante a implanta\'e7\'e3o \'e9 realizado o treinamento da equipe do cliente, configura\'e7\'e3o do sistema para ajust\'e1-lo \'e0 realidade da empresa e suporte ao cadastramento de todas as informa\'e7\'f5es necess\'e1rias ao gerenciamento da frota, al\'e9m de um acompanhamento inicial do uso do sistema, chamado de Opera\'e7\'e3o Assistida.\par
Benef\'edcios\par
\par
Para a Operadora de Transportes\par
Menor custo operacional\par
\'b7         Melhor rendimento de combust\'edvel;\par
\par
\'b7         Redu\'e7\'e3o das equipes de opera\'e7\'e3o no campo;\par
\par
\'b7         Menor desgaste na opera\'e7\'e3o do ve\'edculo;\par
\par
\'b7         Redu\'e7\'e3o de custos com infra\'e7\'f5es de tr\'e2nsito e acidentes.\par
\par
Maior controle da opera\'e7\'e3o\par
\'b7         Acompanhamento e interven\'e7\'e3o na opera\'e7\'e3o em tempo real;\par
\par
\'b7         Diminui\'e7\'e3o dos riscos de perda de viagens;\par
\par
\'b7         Comunica\'e7\'e3o direta com os operadores nos ve\'edculos;\par
\par
\'b7         Acesso on-line \'e0s informa\'e7\'f5es da opera\'e7\'e3o no campo.\par
\par
Melhor planejamento\par
\'b7         Facilidade na an\'e1lise dos quadros de hor\'e1rio e escalas de servi\'e7o;\par
\par
\'b7         Acesso on-line a indicadores de desempenho da opera\'e7\'e3o;\par
\par
\'b7         Maior apoio na an\'e1lise da opera\'e7\'e3o junto ao \'f3rg\'e3o gestor.\par
\par
Melhor servi\'e7o\par
\'b7         Mais pontualidade, regularidade e seguran\'e7a;\par
\par
\'b7         Rapidez na informa\'e7\'e3o ao usu\'e1rio.\par
\par
Para o usu\'e1rio do Sistema de Transportes\par
\'b7         Um servi\'e7o mais pontual e regular;\par
\par
\'b7         Mais conforto, comodidade e seguran\'e7a;\par
\par
\'b7         Informa\'e7\'e3o com mais rapidez;\par
\par
\'b7         Maior mobilidade.\par
\par
Integra\'e7\'f5es\par
\par
O Gool System \'e9 facilmente integrado a diversos outros sistemas j\'e1 utilizados pelas empresas, a exemplo de sistemas de Gest\'e3o Empresarial (ERP) e Planejamento de Quadros de Hor\'e1rios. H\'e1 tamb\'e9m a possibilidade de integra\'e7\'e3o com softwares especialistas, tais como itiner\'e1rios on-line e bilhetagem eletr\'f4nica, entre outros. ERP da empresa cliente, utilizando cadastros como:\par
\'b7         Programa\'e7\'e3o de hor\'e1rios;\par
\par
\'b7         Funcion\'e1rios;\par
\par
\'b7         Ve\'edculos;\par
\par
\'b7         Escalas;\par
\par
\'b7         Ordem de servi\'e7o da manuten\'e7\'e3o;\par
\par
\'b7         Ve\'edculos retidos.\par
\par
Bilhetagem Eletr\'f4nica, utilizando o validador do ve\'edculo, proporcionando vantagens como:\par
\'b7         Informa\'e7\'f5es sobre a demanda em tempo real;\par
\par
\'b7         Quantidade de passageiros entre cada parada\par
\par
\'b7         Facilidade no planejamento das linhas por hor\'e1rio\par
\par
Com equipamentos:\par
\'b7         Quanta Tecnologia: Rastreamento + Terminal de dados\par
\par
\'b7         Prodata : Validador + Terminal de dados\par
\par
\'b7         Spider: PMV, Pain\'e9is de Mensagens Vari\'e1veis\par
\par
\'b7         Empresa 1: Validador + Terminal de Dados\par
\par
Diferenciais\par
\par
\'b7         Facilidade na implanta\'e7\'e3o, j\'e1 que n\'e3o exige grande investimento em infraestrutura de TI;\par
\par
\'b7         Capacita\'e7\'e3o, atrav\'e9s de treinamento dos profissionais que atuar\'e3o diretamente no sistema;\par
\par
\'b7         Opera\'e7\'e3o assistida. Acompanhamento de toda a implanta\'e7\'e3o e adapta\'e7\'e3o do sistema;\par
\par
\'b7         Facilidade na opera\'e7\'e3o, pois funciona com plataforma 100% web, permitindo o acesso ao sistema de qualquer local e a qualquer hora;\par
\par
\'b7         Integra\'e7\'e3o com outros sistemas j\'e1 utilizados pela empresa e com softwares especializados, tais como itiner\'e1rios on-line e bilhetagem eletr\'f4nica, entre outros;\par
\par
\'b7         Ader\'eancia do sistema \'e0s regras do transporte de passageiros;\par
\par
\'b7         Permanente aperfei\'e7oamento, atualiza\'e7\'e3o e amplia\'e7\'e3o das funcionalidades.\par
\par
 \par
}
 